Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Windy.po
Languages: zh_tw

source: Can't see a thing in this dust...
zh_tw: 在沙子裏麵看不到任何東西...

source: I can't see...
zh_tw: 我什麼都看不見....

source: Can't see a damn thing...
zh_tw: 我看不到一點該死的東西...

source: Damn this dust...
zh_tw: 該死的沙塵暴...

source: To the abyss with this wind!
zh_tw: 感覺像是在風暴的深淵, 什麼都看不見!

source: The eye of the storm. This should be interesting...
zh_tw: 在風暴中睜開眼睛. 一定很有意思...

source: Curse this wind.
zh_tw: 詛咒這個風.

source: Curses to the wind.
zh_tw: 詛咒可惡的風.

source: Dust.
zh_tw: 沙暴.

source: Curses.
zh_tw: 該死的風.

source: On your toes. Anything may lurk in the dust.
zh_tw: 保存警惕. 沙暴中可以潛伏任何東西.

source: Irksome.
zh_tw: 風好大.

source: Kch.
zh_tw: 唔..眼睛睜不開.

source: Hmph.
zh_tw: 哼。

source: /FUCKING/ dust in me eyeballs!
zh_tw: /FUCKING/ 的沙子打到我眼球上了!

source: To hell with this /FUCKING/ storm!
zh_tw: /FUCKING/ 的風暴下地獄吧!

source: /GREAT/, a dust storm! Just what /IWE/ need right now...
zh_tw: /GREAT/, 一場風暴! 正是 /IWE/ 現在需要的...

source: Blech! Breathin' in dust here...
zh_tw: 可惡! 沙暴裏麵都不能好好呼吸...

source: I hate storms...
zh_tw: 我討厭風暴...

source: Can't see shit in this dust.
zh_tw: 沙暴裏麵什麼都看不到.

source: Ah, nothin' like a fistful o' dust in the ol' eyeballs...
zh_tw: 啊, 沙暴裏麵眼睛跟傻瓜一樣...
